y tú siempre vas a saber que eres
infeliz y la vida es demasiado corta
para estar perdiendo con una persona con
la que no te puedes llevar bien Y sabes
que la mayor parte de la gente no te vas
a poder llevar bien e incluso con gente
que ahora mismo te puedes llevar bien
Igual dentro de un futuro no te llevas
bien a veces hay que dejar saber soltar
y que la persona se vaya hay que saber
superar dejar ir y comprender que todas
las relaciones o la gran mayoría de
ellas tienen su ciclo y cuando ese ciclo
Se ha perdido se ha roto y ya todo es
discusiones malos rollos solo te estás
haciendo infeliz a ti mismo y a la otra
persona así que por favor si hay algo
que te puedo enseñar ahora mismo con
este vídeo es aprende a dejar ir